Intro: C Am Em }x2

 C
Куриц покорми, в доме подмети,
 Am                     Em    D
Лук перебери, сено опрокинь.
  C
Всю свою жизнь я косил траву
  Am                                         Em   D
Всю свою жизнь я точил косу чтобы косить траву.
   C
Мопед в ремонте и наш трактор не починить
    Am                                Em
Плевать зато не буду больше пьяным водить
 Em                                    Am
Буду просто ходить.... И пешком можно пить.

    Am          C                      G
Когда меня не станет, сарай достроите сами!
    D                              Am
Из тех камней ну или может вот с тех камней
                  C                       Em
Их называют кирпичами, цемент лежит за баней!
       D 
Его водой залей... (о-о-оой)

    Am           C                            G
Когда момент настанет, цемент вдруг твердым станет,
      D                        C
Запускай свиней и поросят - детей свиней.
                 Am                    Em
В природе так бывает, свинья свинью рожает,
        D                
Свиноворот свиней (о-о-оой)


 C
Завтра копать огород пойдем
Am                           Em
Если проснусь, то пойдем вдвоем
 С
Вывезти себя из села поверь не трудно будет
 Am                                     Em   D
Вывести село из себя трудней себя из села 
C
Я научу вас как наживлять чтоб рыбу ловить
Am                                 Em
Плевать и лишь потом червячка насадить
Em
Чтобы окунь клевал 
                          Am
Для кого я всю ночь рифмовал?

 Am                 C                  G
Когда зарплаты не станет торгуйте волосами
   D                   Am
Своих детей и волосами их детей
   Am            C                     Em
Пока деньжат хватает пусть волос отрастает
          D           
Как у лошадееей


 Am                C                   G
Семья в селе есть нашем, где называют Сашей
   D                       C
Своих детей, а те потом своих детей
                Am                Em
Таков закон сансары и каждый сын СанСаныч
              D              Am
Круговорот Саней   ооой Саня

                C                 Em
Таков закон сансары и каждый сын СанСаныч
              D
Круговорот Саней
