G(III)          C(III)
Вертикальный свет над водой голубой поднимается -
 D(V)
Жаль, не видишь ты
             G(III)      C(III)
Как моя луна над тобой, словно лампа, качается
 D(V)
Тенью среди травы

        G(III)       C(III)
 Я тебе спою свою самую лучшую песенку,
 Fm         B
 Я протяну тебе прочную лесенку,
 G(V)           C(III)
 Будут охранять тебя летние месяцы
 D(V)
 Только ты живи.

 А завтра прилетят к тебе самые лучшие ангелы,
 Самые хорошие и добрые ангелы.
 Хочешь, из Франции. Хочешь, из Англии -
 Только ты живи...

И завтра улетит черным дым черным льдом, черным лебедем,
Сном черней травы.
И мы полетим на звезду, где ни разу мы не были,
На крыльях совы,

 Там я тебе спою свою самую лучшую песенку,
 Я протяну тебе прочную лесенку,
 Будут охранять тебя летние месяцы,
 Только ты живи.
 И завтра прилетят к тебе самые лучшие ангелы,
 Самые хорошие и добрые ангелы
 Хочешь, из Франции,
 Хочешь, из Англии,
 Только ты живи...