Am           E
На Руси зима очень лютая, 
Am            E  
А в моем лесу   Так и подавно. 

Воду с родника Я в ведре несу 
И висит сосулька Да на моем носу. 

Дабы мне совсем Уж не околеть, 
Весело пляшу, Да начинаю петь: 

  Холодно в лесу. Попою-ка драм-н-бейсу, 
  Кому холодно в лесу. Попляшу-ка драм-н-бейсу, 

  Ведь холодно в лесу Попою-ка драм-н-бейс, 
  Кому холодно в лесу. Попляшу-ка драм-н-бейсу. 

Согреваюсь я, Пою и пляшу, 
И домой в тепло Да поскорей спешу. 

Как придет нужда, Выйду на мороз, 
Песню я тогда Да затяну и в пляс 

Холодно в лесу. (Ух!) 
Попою-ка драм-н-бейсу, Ведь холодно в лесу.
Попляшу-ка драм-н-бейсу, Ведь холодно в лесу 

Попою-ка драм-н-бейс, Кому холодно в лесу. 
Попляшу-ка драм-н-бейсу. Кому холодно в лесу. 

Попою-ка драм-н-бейс, Ведь холодно в лесу. 
Попляшу-ка драм-н-бейс. Кому холодно в лесу. 

Попою-ка драм-н-бейс, Ведь холодно в лесу. 
Попляшу-ка драм-н-бейсу.