Вступление: G | D

Em     C       G             D/F#     Em
Я отключил телефон, завел на восемь будильник.
C                G              D/F#      Em
Я объяснил тебе, где в квартире спрятался душ.
C            Am            C            Am
Твои соленые слезы, кислые мины, душные речи...
D    G    D/F#   Em             C         G     D/F# Em
О-о. Я умираю со скуки, когда меня кто-то лечит.

Ты хороша, как узор в прямоугольной бумаге -
Вечнозеленый цветок и порошок в зеркалах,
Ты так хороша: длинные пальцы, узкие джинсы, шея и плечи.
Но я умираю со скуки, когда меня кто-то лечит,
      C        G    D/F#
Я ненавижу, когда меня кто-то...

Проигрыш: Em | C | G | D/F#

Гадай на картах "таро" и что осталось от кофе.
Не продырявь мне башку взглядом внимательных глаз.
Твои соленые слезы, кислые мины, душные речи, -
D         G
Весь этот бред...
     D/F#   Em             C         G      D/F# Em
Я умираю со скуки, когда меня кто-то лечит,
Я умираю со скуки, когда меня кто-то лечит,
C              G    D
Я ненавижу, когда меня кто-то...
