  C                        G
Снова слышу этот шепот прибоя. Кто я?
         Am                         F
Где мое сердце - знает лишь одна вода!
  C                     G
Сто раз обещала им не спорить, но влечет
            Am                       F
Вновь меня море, как будто я его волна.
        Am
Каждый новый шаг, каждый поворот.
         G
Каждый след и знак вновь меня ведёт.
           C
В мир больших ветров и бездонных вод.
     Fm
Я хочу уплыть…

Припев:
        C                         G
А в глазах каждый день океан бескрайний
        Am         F
Меня зовёт за горизонт!
        C                                 G
Вот бы парус поднять, в путь отправиться дальний.
             Am         Fm
Он свет прольёт на всё то, что там меня так долго ждёт.


Течет жизнь на острове беспечно, вечно.
Людям доставляя радости день ото дня.
Знает каждый в чем его доля, все играют свои роли.
И может мне пойдёт моя.
Стану я вождём, поведу народ!
Будем процветать мы из года в год.
Только сердце мне не про то поёт.
Что не так со мной?
Вижу солнечный путь на волнах хрустальных.
Он за собой меня ведёт.
И я знаю, что он хочет мне открыть свои тайны.
Ну так вперёд!
Сделай первый шаг, побори свой страх!

Припев:
А в глазах каждый день океан бескрайний.
Меня зовёт за горизонт!
Вот бы парус поднять, в путь отправиться дальний.
Он свет прольёт, что меня ждёт?
